삼성전자가 애플을 겨냥한 이른바
디스전을 이어가고 있습니다. 디스전의
포문을 연 삼성전자 미국 법인에 이어
삼성전자 뉴질랜드 법인도 말장난
마케팅에 가세했습니다. 삼성전자
뉴질랜드 법인은 11일 공식
인스타그램에 팀 애플전 최고 경영자와
이름이 같은 남성이 갤럭시 G
폴데이에 들고 있는 홍보물을
공개했습니다. 광고에는 팀이라는
이름을 크게 배체하고 파머스턴노스의
팀이 갤럭시 폰으로 갈아탔다는 문구를
넣었습니다. 마치 쿡 전시효가 아이폰
대신 갤럭시를 선택한 것으로
인식하도록 유도한 것입니다. 이어
삼성전자는 대형 소식입니다. 팀이
갤럭시 폰으로 갈아탔습니다라고 한 뒤
맞습니다. 바로 그 팀 쿡입니다.
파머스터노스의 팀이라며 동명이임을
밝혔습니다. 그러면서 어떤 팀 쿡을
생각하셨나요라고 덧붙이며 애플을
간접적으로 겨냥했습니다. 삼성전자의
애플 공세는 미국에서도 이어지고
있습니다. 삼성전자 미국 모바일 공식
X 계정은 애플의 폴더블폰 아이폰
듀오 공개를 전후해 우리는 여기서
세격으로 접고 있을게요. 우리 재탕
다 끝나면 알려 달라는 등에 글을
올리며 애플이 삼성의 폴더블 기술을
뒤늦게 따라왔다는 취지에 메시지를
냈습니다. 일부 개시물은 수백만
회에서 천만 해가 넘는 조회수를
기록했으며 이제 갈아탈 때 해시태그를
통해 갤럭시로 갈아탈 것을 직접적으로
유도하기도 했습니다. 삼성전자는
제품명과 액세서리까지 공격 대상을
넓혔습니다. 듀오라는 이름을 두고
듀오링고 계정을 태그하며 그들이 우리
것도 베겼다고 꼬집었고 아이폰
액세서리에 대해서도 음식은 없고
소스만 있는 느낌이라고 비판했습니다.
입니다.
[음악]